Tonos claros
Utilice este color como fondo para sus diseños oscuros sobre claros o el color del texto de un diseño invertido. --> F3F5F5

Acento ligero
Los colores de acento se pueden utilizar para llamar la atención sobre los elementos de diseño contrastando con el resto de la paleta.--> 8F8F92

Color de marca principal
Este color debe ser llamativo pero no áspero. Se puede aplicar generosamente a su diseño como identidad principal.-->  1E8DE8

acento oscuro
Otro color de acento a considerar. No es necesario utilizar todos los colores; a veces, una combinación de colores simple funciona mejor.-->  667191

 Dark shades
Use as the text color for dark-on-light designs, or as the background for inverted designs. --> 232F50

